Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# PartnerFaq1Ans
source: AxCrypt’s Partner Program lets you earn money by promoting AxCrypt’s data encryption software. You earn a percentage of each sale amount.
ko: AxCrypt의 파트너 프로그램을 사용하면 AxCrypt의 데이터 암호화 소프트웨어를 홍보하여 수익을 얻을 수 있습니다. 각 판매 금액의 백분율을 얻습니다.
zh: AxCrypt的合作伙伴计划让您通过推广AxCrypt的数据加密软件来赚钱。您可以赚取每笔销售金额的一定百分比。

# PartnerFaq2
source: Who can join AxCrypt’s Partner Program?
ko: AxCrypt의 파트너 프로그램에 참여할 수 있는 사람
zh: 谁可以加入AxCrypt的合作伙伴计划？

# PartnerFaq2Ans
source: We'd love to have anyone passionate about data and cybersecurity join our partner program. However, you'll earn more if you're an influencer with a substantial following, a blogger, a direct marketer with a substantial client base, run a business, or work in the press.
ko: 데이터 및 사이버 보안에 열정적인 모든 사람이 파트너 프로그램에 참여하기를 원합니다. 그러나 상당한 팔로워를 가진 인플루언서, 블로거, 상당한 고객 기반을 가진 직접적인 마케터, 사업을 운영하거나 언론에서 일하면 더 많은 수익을 얻을 수 있습니다.
zh: 我们希望任何对数据和网络安全充满热情的人加入我们的合作伙伴计划。但是，如果您是拥有大量追随者的影响者、博主、拥有大量客户群的直销商、经营企业或在媒体工作，您将赚取更多收入。

# PartnerFaq3
source: Is there any cost of joining the program?
ko: 프로그램에 참여하는 데 드는 비용이 있나요?
zh: 加入该计划需要支付任何费用吗？

# PartnerFaq3Ans
source: Absolutely not. Our partner program is free to join.
ko: 절대 안 돼 파트너 프로그램은 무료로 참여할 수 있습니다.
zh: 绝对不行。我们的合作伙伴计划是免费加入的。

# PartnerFaq4
source: How much can I earn?
ko: 얼마를 벌 수 있나요?
zh: 我能赚多少钱？

# PartnerFaq4Ans
source: The sky's the limit. You'll receive a percentage of the sale amount — so the more sales, the more money.
ko: 하늘이 한계다. 판매 금액의 일정 비율을 받게 될 것입니다. 따라서 판매가 많을수록, 더 많은 돈을 받게 됩니다.
zh: 天空才是极限。您将收到销售金额的一定百分比——因此销售额越多，钱就越多。

# PartnerFaq5
source: What’s the difference between becoming an Affiliate and a Reseller?
ko: 제휴사와 리셀러가 되는 것의 차이점은 무엇입니까?
zh: 成为会员和经销商有什么区别？

# PartnerFaq5Ans
source: They differ in how you sell the products and earn a commission. As an Affiliate, you receive a fixed amount of commission when you make a sale, while as a Reseller, you set your own final price for the customer and retain the rest of the amount as your commission.
ko: 제품을 판매하는 방법과 수수료를 받는 방법이 다릅니다. 제휴사로서, 당신은 당신이 판매를 할 때 고정 금액의 수수료를 받는 반면, 리셀러로서, 당신은 고객에 대한 자신의 최종 가격을 설정하고 나머지 금액을 당신의 수수료로 유지합니다.
zh: 它们在您销售产品和赚取佣金的方式上有所不同。作为会员，您在进行销售时会收到固定金额的佣金，而作为经销商，您可以为客户设定自己的最终价格，并保留剩余金额作为您的佣金。

# PartnerFaq6
source: How can I promote AxCrypt’s product?
ko: AxCrypt의 제품을 홍보하려면 어떻게 해야 합니까?
zh: 如何推广AxCrypt的产品？

# PartnerFaq6Ans
source: You can promote AxCrypt's product through various channels such as your website, blog, social media platforms, email newsletters, webinars, and online forums. Additionally, you can create compelling content like reviews, tutorials, and case studies to showcase the benefits of AxCrypt's data encryption software.
ko: 웹 사이트, 블로그, 소셜 미디어 플랫폼, 이메일 뉴스레터, 웨비나 및 온라인 포럼과 같은 다양한 채널을 통해 AxCrypt의 제품을 홍보할 수 있습니다. 또한 리뷰, 자습서 및 사례 연구와 같은 매력적인 콘텐츠를 제작하여 AxCrypt의 데이터 암호화 소프트웨어의 장점을 보여줄 수 있습니다.
zh: 您可以通过各种渠道推广AxCrypt的产品，例如您的网站，博客，社交媒体平台，电子邮件通讯，网络研讨会和在线论坛。此外，您可以创建引人入胜的内容，如评论、教程和案例研究，以展示 AxCrypt 数据加密软件的优势。

# PartnerGreatAffiliateText1
source: Are an influencer or creator with a medium to large following.
ko: 중간 또는 큰 팔로워를 가진 인플루언서 또는 크리에이터입니다.
zh: 是拥有中等到大量追随者的影响者或创作者。

# PartnerGreatAffiliateText2
source: Have a blog, YouTube channel, or a microcontent account.
ko: 블로그, YouTube 채널 또는 마이크로 콘텐츠 계정이 있습니다.
zh: 拥有博客、YouTube 频道或微内容帐户。

# PartnerGreatAffiliateText3
source: Create and market content on tech and cybersecurity.
ko: 기술 및 사이버 보안에 대한 콘텐츠를 만들고 마케팅합니다.
zh: 创建和营销有关技术和网络安全的内容。

# PartnerGreatAffiliateText4
source: Like to earn consistent and easy commissions.
ko: 일관되고 쉬운 수수료를 받는 것을 좋아합니다.
zh: 喜欢赚取稳定和轻松的佣金。

# PartnerGreatResellerText1
source: Have a well-established network and client base.
ko: 네트워크 및 클라이언트 기반이 잘 구축되어 있습니다.
zh: 拥有完善的网络和客户群。

# PartnerGreatResellerText2
source: Have experience in B2B sales.
ko: B2B 영업 경험이 있습니다.
zh: 有B2B销售经验。

# PartnerGreatResellerText3
source: Are experienced in direct marketing and client acquisition.
ko: 직접 마케팅 및 고객 확보 경험이 있습니다.
zh: 在直销和客户获取方面经验丰富。

# PartnerGreatResellerText4
source: Seek to earn larger margins on sales.
ko: 더 큰 판매 수익을 얻으려고 합니다.
zh: 寻求获得更大的销售利润。

# PartnerInfoHeading
source: Join <span>AxCrypt’s</span> <strong>Partner Program!</strong>
ko: <span>AxCrypt의</span> <강한>파트너 프로그램 참여!</강한>
zh: 加入<span>AxCrypt的</span><strong>合作伙伴计划！</strong>

# PartnerInfoText1
source: Make money by promoting PCMag’s #1 Choice of Best Encryption Software! Awarded consecutively for 9 years since 2016.
ko: PCMag의 최고의 암호화 소프트웨어 #1 선택을 홍보하여 수익을 창출하십시오! 2016년 이후 9년간 연속 수상.
zh: 通过推广 PCMag 的 #1 最佳加密软件选择来赚钱！自 2016 年起连续 9 年获奖。

# PartnerLabel
source: Partner
ko: 파트너
zh: 合作伙伴

# PartnerLinkLabel
source: Partner with us
ko: 우리와 파트너
zh: 与我们合作

# PartnerResellerText1
source: Resell to businesses (B2B).
ko: 기업(B2B)에 재판매합니다.
zh: 转售给企业 （B2B）。

# PartnerResellerText2
source: Setup & manage client AxCrypt accounts.
ko: 클라이언트 AxCrypt 계정을 설정 및 관리합니다.
zh: 设置和管理客户AxCrypt帐户。

# PartnerResellerText3
source: Set your own margins.
ko: 자신만의 여백을 설정하세요.
zh: 设置您自己的边距。

# PartnerResellerText4
source: Make progressive earnings.
ko: 점진적인 수익을 창출하세요.
zh: 赚取累进式收益。

# PartnerResellerText5
source: Get a dedicated Account Manager for Support.
ko: 지원을 위해 전담 계정 관리자를 구하십시오.
zh: 获取专门的客户经理提供支持。

# PartOfBusinessText
source: It looks like you're part of a business.
zh: 看起来您是一家企业的一部分。

# PartOfBusinessText1
source: Subscribe to <b>AxCrypt Business</b> for advanced team management features.
zh: Subscribe to<b>AxCrypt Business</b> 以获得高级团队管理功能。

# PassphrasePrompt
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# PassphraseVerificationMismatch
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치 하지 않습니다.
zh: 密码不匹配

# PasswordEasyText
source: Easy
ko: 쉬움
zh: 容易

# PasswordGeneratorButtonLabel
source: Suggest passwords
ko: 추천 비밀번호
zh: 建议密码

# PasswordGeneratorHeading
source: AxCrypt Password Generator
ko: AxCrypt 패스워드 만들기
zh: AxCrypt 密码生成器

# PasswordGeneratorLinkLabel
source: Password generator
ko: 패스워드 제조기
zh: 密码生成器

# PasswordGeneratorSavePasswordLinkLabel
source: Save your new password in AxCrypt Password Management.
ko: AxCrypt 패스워드 매니지먼트에 새로운 비밀번호 저장하기
zh: 保存在AxCrypt密码管理新密码。

# PasswordGeneratorSubHeading1
source: Got your favourite passwords?
ko: 가장 좋아하는 비밀번호를 얻으셨나요?
zh: 有您最喜欢的密码吗？

# PasswordGeneratorSubHeading2
source: Save, manage, and securely share with <span class="italic-text">award winning and easy to use encryption software!</span> You can also protect <strong>credit card details and notes.Try <span>AxCrypt's Subscription Plans</span> free for 30 days.</strong>
ko: <span class="italic-text">수상 경력에 빛나는 사용하기 쉬운 암호화 소프트웨어</span>로 저장하고 관리하며 안전하게 공유하세요! <strong>신용 카드 정보와 노트도 보호할 수 있습니다. <span>AxCrypt의 구독 계획</span>을 30일 동안 무료로 사용해 보세요.</strong>
zh: 使用 <span class="italic-text">屡获殊荣且易于使用的加密软件</span> 保存、管理和安全地共享！您还可以保护 <strong>信用卡详细信息和备注。免费试用 <span>AxCrypt 的订阅计划</span> 30天。</strong>

# PasswordGeneratorText1
source: Creating good passwords is hard. There are many tips and tricks on the Internet on how to do this manually, and there are also automatic password generators available. Some are good, some are less so.
ko: 좋은 암호를 생성하는 것은 어렵습니다.
zh: 创建好的密码很难。 有很多技巧和技巧在互联网上如何手动做到这一点，也有可用的自动密码生成器。 有些是好的，有些则不如此。

# PasswordGeneratorText2
source: The AxCrypt Password Generator is different. Based on statistical analysis of actual text, it produces strong passwords that are not nonsensical and actually possible to remember and type. Try it out by clicking the button below. You’ll get three suggestions of decreasing strength and complexity.
ko: AxCrypt의 Password Generator는 다릅니다. 기본 텍스트에 대한 통계학적인 분석으로 기억하기 어렵거나 한 번에 알아차리기 어려운 강력한 비밀번호를 생성합니다. 아래 버튼을 클릭하여 시도해보세요. 복잡하고 어려운 3가지의 제안 비밀번호를 받으실 것입니다.
zh: AxCrypt密码生成器是不同的。 基于对实际文本的统计分析，它生成的强密码不是无意义的，实际上可以记住和输入。通过点击下面的按钮来尝试一下。 你会得到降低强度和复杂性的三个建议。

# PasswordGeneratorText3
source: More than <strong>80% of hacking related data breaches</strong> were caused due to weak, stolen, and reused passwords. Generate strong and complex passwords that are not nonsensical and actually possible to remember and type with AxCrypt’s Password Generator. Save and manage from any device.
ko: 해킹 관련 데이터 유출의 <strong>80% 이상</strong>이 약한 비밀번호, 도난된 비밀번호 및 재사용된 비밀번호로 인해 발생했습니다. AxCrypt의 비밀번호 생성기를 사용하여 기억하고 입력할 수 있는 강력하고 복잡한 비밀번호를 생성하세요. 모든 장치에서 저장하고 관리하세요.
zh: 超过 <strong>80% 的黑客相关数据泄露</strong> 是由于密码较弱、被盗和重复使用造成的。生成强大而复杂的密码，这些密码不是无意义的，实际上可以使用AxCrypt的密码生成器记住和输入。从任何设备保存和管理。

# PasswordGeneratorTitle
source: Generate <strong>Strong, Complex,</strong> and <strong>Unbreakable</strong> <span>Passwords</span> with <span>AxCrypt!</span>
ko: <strong>강력하고 복잡하며</strong> <strong>뚫을 수 없는</strong> <span>비밀번호를</span> <span>AxCrypt로 생성하세요!</span>
zh: 使用 <span>AxCrypt</span> 生成<strong>强大、复杂</strong>且<strong>牢不可破</strong><span>的密码</span>！

# PasswordInformationText
source: The password must be 8 or more characters
zh: 密码必须为 8 个字符或以上

# PasswordManagementListPageBody
source: Manage all your passwords online in the cloud<span class="text-cutoff"> with AxCrypt Password Management, your online safety deposit for passwords, codes, pins, etc. Your passwords are stored in a securely encrypted archive and are available to you, and only you, anywhere at any time. <a class="hide-link">[Collapse]</a></span><span class="text-cutoff-ellipsis">... <a class="show-link">[Read more]</a></span>
ko: <span class="text-cutoff"> 에서 AxCrypt 비밀번호 관리를 위한 보안 설정을 통해 온라인으로 비밀번호, 핀 코드등을 관리하시기 바랍니다. 비밀번호는 기록 보관소에 안전하게 저장되어 사용자에게만 이용 가능합니다. <a class="hide-link">[Collapse]</a></span><span class="text-cutoff-ellipsis">... <a class="show-link">[Read more]</a></span>
zh: 在云中在线管理您的所有密码<span class="text-cutoff">使用AxCrypt密码管理，您的密码，代码，引脚等在线安全存款。 您的密码存储在一个安全加密的存档，并提供给你，只有你，在任何地方在任何时间。 <a class="hide-link">[崩溃]</a></span><span class="text-cutoff-ellipsis">... <a class="show-link">[阅读更多]</a></span>

# PasswordManagementPageTitle
source: Passwords
ko: 비밀번호들
zh: 密码

# PasswordManagerLinkLabel
source: Password Manager
ko: 비밀번호 관리자
zh: 密码管理器

# PasswordmanagerPlusText
source: Password Manager <span>plus</span>:
ko: 비밀번호 관리자 <span>plus</span>:
zh: 密码管理器 <span>plus</span>：

# PasswordmanagerProductContent
source: Secure passwords, credit card details, and notes with AES-256. Sync to unlimited devices and access from any device. Get it now for $0.83 USD per month!
ko: AES-256으로 비밀번호, 신용 카드 정보 및 노트를 안전하게 보호하세요. 무제한 장치에 동기화하고 모든 장치에서 접근하세요. 지금 월 $0.83 USD로 이용하세요!
zh: 使用AES-256保护密码、信用卡详细信息和便笺。同步到无限的设备并从任何设备访问。立即以每月0.83美元的价格购买！

# PasswordManagerTrialInfo
source: Get AxCrypt Password Manager today and get the first 30 days for free!
ko: 지금 AxCrypt 비밀번호 관리자를 사용해 보세요, 첫 30일은 무료입니다!
zh: 立即获取AxCrypt密码管理器，并免费获得前30天！

# PasswordMismatchApiExceptionText
source: Recently your AxCrypt account password was changed, so you will need to sign in again to synchronize you AxCrypt account information.
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다.
zh: 最近您的AxCrypt帐户密码已更改，因此您需要再次登录才能同步AxCrypt帐户信息。

# PasswordModerateText
source: Moderate
ko: 보통
zh: 温和

# PasswordPolicyViolation
source: The password is not good enough to be acceptable.
ko: 본 비밀번호는 허용되지 않습니다.
zh: 密码不够好，无法接受。

# PasswordResetCrtNewPwd
source: 3. Create new password
ko: 3. 새 비밀번호 만들기
zh: 3. 创建新密码

# PasswordResetFailedWhenPendingEmailChange
source: Password reset is not possible for this account, since there is a pending change of e-mail from <b>{0}</b>. Please sign in to <b>{0}</b> and complete the email change, or reset the password for this account first and then complete the change.
ko: <b>{0}</b> 의 이메일 계정 변경 사항이 보류 중에 있으므로 이 계정은 비밀번호 변경이 불가능합니다.
zh: 此帐户无法重置密码，因为存在来自<b>{0}</b>的待定电子邮件更改。 请登录<b>{0}</b>并完成电子邮件更改，或先重置此帐户的密码，然后完成更改。

# PasswordResetInitiatedNotifyEventText
source: You have initiated an account password reset!
ko: 계정 비밀번호 재설정을 시작했습니다!
zh: 您已启动帐户密码重置！

# PasswordResetLink
source: Forgot your password? Click here
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까? 여기를 클릭해 주십시오.
zh: 忘记密码？ 点击这里

# PasswordResetMailBody1
source: You have requested to reset your AxCrypt ID password. This will not restore access to encrypted files or passwords, it will only let you sign in again. To complete this process and pick a new password, please click the button below.
ko: AxCrypt ID 비밀번호 재설정을 요구하셨습니다. 그러나 재설정시 암호화된 파일에 접속하실 수 없게 됩니다. 이 과정을 계속 실행하고 싶다면 아래 버튼을 눌러 주십시오.
zh: 您已请求重置您的AxCrypt ID密码。 这不会恢复访问加密的文件或密码，它只会让你再次登录。 要完成此过程并选择一个新密码，请点击下面的按钮。

# PasswordResetMailBodyButton
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정
zh: 密码重置

# PasswordResetMailSubject
source: AxCrypt ID Password Reset
ko: AxCrypt ID 비밀번호 재설정
zh: AxCrypt ID 密码重置

# PasswordResetNotifyEventText
source: Your account password reset was successful!
ko: 계정 비밀번호 재설정이 성공적으로 완료되었습니다!
zh: 您的帐户密码重置成功！

# PasswordResetPageBody
source: If you have previously registered but have forgotten the password, or for some reason not received or lost the verification link, you may re-register and request a new verification e-mail here. <span class="red">If you have forgotten your password this will allow you to sign in again, but you will not re-gain access to any encrypted files or information stored in the online password manager. It remains encrypted with your old password, and we cannot decrypt it.</span> Enter your e-mail below to a send an verification or password reset link to the specified address. <b>Note! If you remember your old password, do not use this page! Instead use <a href="{0}">Change password</a></b>
ko: 사용자께서 이미 가입하셨는데, 비밀번호를 잊었거나 활성화 링크를 못 받으셨다면, 다시 가입하셔서 새로운 인증 메일을 요청하시기 바랍니다. <span class="red">암호를 잊어 버린 경우 다시 로그인 할 수 있지만 온라인 암호 관리자에 저장된 암호화 된 파일이나 정보에 다시 액세스 할 수는 없습니다. 이전 비밀번호로 암호화되어 있으므로 해독 할 수 없습니다. </ span> 지정된 주소로 확인 또는 암호 재설정 링크를 보내기 위해 아래에 메일 주소를 입력해주십시오.
zh: 如果您之前已经注册，但忘记了密码，或者由于某种原因没有收到或丢失验证链接，您可以重新注册并在此处请求新的验证电子邮件。 <span class="red">如果您忘记了密码，这将允许您再次登录，但您将无法重新访问在线密码管理器中存储的任何加密文件或信息。 它仍然使用您的旧密码进行加密，我们无法解密。</span> 下面输入您的电子邮件到发送验证或密码重置链接到指定的地址。

# PasswordResetPageTitle
source: Password reset
ko: 비밀번호 재설정
zh: 密码重置

# PasswordResetSentVrfMail
source: 2. Sent verification email
ko: 2. 확인 이메일 전송됨
zh: 2. 已发送验证电子邮件

# PasswordResetShortLink
source: Forgot password
ko: 비밀번호를 잊어버리셨습니까
zh: 忘记密码

# PasswordResetSuccess
source: An attempt to send the AxCrypt ID verification code to <b>{0}</b> has been made. Please check your e-mail inbox. If you appear not to receive it, check that it does not get caught by your anti-spam measures, and that {0} is correct.
ko: AxCrypt ID 확인을 위한 인증 코드를 <b>{0}</b> 로 보냈습니다. 받은 편지함을 확인 해주시기 바랍니다. 메일을 못 받으셨다면, {0} 이 맞는지 확인 해주시고 안티 스팸 조치 때문에 못 받으신건지 확인해 주십시오.
zh: 已尝试将AxCrypt ID验证码发送到<b>{0}</b>。 请检查您的电子邮件收件箱。 如果您似乎没有收到它，请检查它没有被您的反垃圾邮件措施捕获，并且{0}是正确的。

# PasswordResetVerifyAccEMail
source: 1. Verify account email
ko: 1. 계정 이메일 확인
zh: 1. 验证帐户电子邮件

# PasswordRulesInfo
source: AxCrypt has a sophisticated password strength evaluator based on measuring the actual strength of the password. It must also be at least 8 effective characters long. We evaluate the password by estimating the strength, which is based on how long and complex the password is. The evaluation entirely disregards parts of the password that is recognized as being among the 1,000 most common passwords, as well as white space. For example the password 'secretX password Y 123456' is evaluated as just 'XY', since spaces, 'secret', 'password' and '123456' are ignored! We classify the password in 4 categories of increasing strength, were we do not accept any password in the lowest category. The above example is not accepted for that reason.
ko: Axcrypt는 비밀번호의 실제 강도를 측정하는 정교한 비밀번호 강도 평가기가 있습니다. 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다. 강도를 추정하여 비밀번호를 평가합니다. 강도는 비밀번호의 길이와 복잡성에 따라 결정됩니다. 이 평가는 비밀번호의 일부가 공백을 포함하여 1000개의 가장 일반적인 비밀번호로 이루어진다면 평가에서 완전히 무시됩니다. 예를 들어, 비밀번호가 'secretX password Y 123456'인 경우, 공백, 'secret', 'password' 그리고 '123456'이 무시되므로 'XY'로 인식됩니다! 우리는 비밀번호 강도 세기에 따라 4가지 범주로 분류합니다. 가장 낮은 범주에 속하는 비밀번호는 허용하지 않습니다. 위의 예도 그 이유 때문에 허용되지 않습니다.
zh: AxCrypt具有基于测量密码的实际强度复杂的密码强度评估器。 它还必须至少有8个有效字符长。 我们通过估计强度来评估密码，这是基于密码的长度和复杂程度。 该评估完全忽略了被识别为1,000个最常见密码中的部分密码以及空白。 例如，密码'秘密X密码Y123456'被评估为'XY'，因为空格，'秘密'，'密码'和'123456'被忽略！ 我们将密码分类为4类增加强度，我们不接受最低类别中的任何密码。 由于这个原因，上面的例子不被接受。

# PasswordRulesShortInfo
source: AxCrypt uses an advanced dynamic password strength calculator. White space, and parts that are equal to common passwords are ignored and do not add any strength.
ko: AxCrypt는 어드밴스 다이내믹 비밀번호 강도 계산기를 활용합니다. 빈칸 또는 일반적인 비밀번호와 같은 부분은 무시되며 암호 강도에 영향을 미치지 않습니다.
zh: AxCrypt使用先进的动态密码强度计算器。 将忽略空白以及等于常用密码的部分，并且不会增加任何强度。

# PasswordStrengthBadName
source: Weak
ko: 약함
zh: 弱

# PasswordStrengthBadTip
source: Password is too weak to be safe to use.
ko: 비밀번호가 너무 약해 안전하지 않습니다.
zh: 密码太弱，无法安全使用。

# PasswordStrengthStrongName
source: Strong
ko: 강함
zh: 强

# PasswordStrengthStrongTip
source: Password is strong and good enough to recommend.
ko: 비밀번호가 안정적이고 적학해 추천합니다.
zh: 密码是强大的，不够好。可以建议。

# PasswordStrengthUnacceptableName
source: Too weak
ko: 매우 약함
zh: 太弱

# PasswordStrengthUnacceptableTip
source: Password is too short or too similar to a common password to be acceptable.
ko: 비밀번호 수가 적거나 평범해 허용할 수 없습니다.
zh: 密码太短或与普通密码太相似，无法接受。

# PasswordStrengthWeakName
source: Medium
ko: 보통
zh: 中

# PasswordStrengthWeakTip
source: Password is not strong enough to be recommended.
ko: 비밀번호가 너무 약해 비추천합니다.
zh: 密码不够强大，不建议使用。

# PasswordUrlPrompt
source: URL
zh: 网址

# PastIncidentsHeading
source: Past incidents
ko: 과거 사건
zh: 过去的事件

# PaymentCancelledNotifyEventText
source: Your recent attempt to purchase the AxCrypt subscription was unsuccessful!
ko: 최근 AxCrypt 구독 구매 시도가 실패했습니다!
zh: 您最近尝试购买 AxCrypt 订阅未成功！

# PaymentFailureNotifyEventText
source: Payment failed! Because xxxxx xxxx
ko: 결제 실패! xxxxx xxxx 때문에
zh: 付款失败！因为 xxxxx xxxx

# PaymentFailureText
source: Your Recent Payment Was Unsuccessful!
ko: 최근 결제에 실패했습니다!
zh: 您最近的付款不成功！

# PaymentInfoText
source: Payment Info
ko: 결제 정보
zh: 付款信息

# PaymentOnBehalfOf
source: Buy Premium for someone else
ko: 타사용자를 위한 Premium 구매
zh: 为其他人购买Premium

# PaymentOnBehalfOfLinkText
source: Buy for someone else
ko: 타사용자를 위한 구매
zh: 为别人买

# PaymentStatusText
source: Paid in full
ko: 전체 지불 완료
zh: 全额支付

# PaymentSuccessfulNotifyEventText
source: You're all set! Your subscription purchase was successful and is now active
ko: 모든 준비가 완료되었습니다! 구독 구매가 성공적으로 완료되어 활성화되었습니다.
zh: 您都准备好了！您的订阅购买已成功，现在处于活动状态

# PayPalReadMoreLink
source: [More info about PayPal]
ko: [PayPal에 대한 자세한 정보]
zh: [更多关于贝宝的信息]

# PCMagEditorsChoice2024
source: Recognized for Excellence by PCMag Editors' Choice 2024
ko: PCMag Editors' Choice 2024에서 우수성을 인정받았습니다.
zh: 荣获 2024 年 PCMag 编辑选择奖

# PendingStatus
source: Pending
ko: 대기 중
zh: 等待

# PerMonthLabel
source: Per month
ko: 매 달
zh: 每月

# PerMonthPerUserLabel
source: Per month | Per user
ko: 매 달 | 사용자 당
zh: 每月/每个用户

# PhoneLabel
source: Phone
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# PhoneNumberLabel
source: Phone number
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# PhonePlaceholder
source: Type your phone number
ko: 전화 번호 입력
zh: 输入您的电话号码

# PlanText
source: Plan
ko: 플
zh: 计划

# PleaseNoteText
source: Please note!
ko: 참고하세요!
zh: 请注意！

# PolishLanguageSelection
source: Polski (Polish)
ko: 폴란드어 (폴란드)
zh: 波兰语

# PolishLanguageToolStripMenuItemText
source: Polski (Polish)
ko: 폴란드어(Polish)
zh: 波兰语

# PopularQuestionText1
source: How to encrypt files on Windows?
ko: Windows에서 파일을 암호화하는 방법은 무엇입니까?
zh: 如何在 Windows 上加密文件？

# PopularQuestionText10
source: GDPR compliance using AxCrypt
ko: AxCrypt를 사용한 GDPR 준수
zh: 使用 AxCrypt 的 GDPR 合规性

# PopularQuestionText11
source: Technical details of AxCrypt’s algorithm
ko: AxCrypt 알고리즘의 기술 세부 정보
zh: AxCrypt算法的技术细节

# PopularQuestionText12
source: Contact Premium AxCrypt support
ko: 프리미엄 AxCrypt 지원팀에 문의하세요
zh: 联系Premium AxCrypt支持团队

# PopularQuestionText13
source: Contact Business AxCrypt support
ko: 비즈니스 AxCrypt 지원팀에 문의하세요
zh: 联系Business AxCrypt支持

# PopularQuestionText14
source: Cancel my Premium AxCrypt subscription
ko: 내 프리미엄 AxCrypt 구독 취소
zh: 取消我的Premium AxCrypt订阅

# PopularQuestionText15
source: Cancel my Business AxCrypt subscription
ko: 내 비즈니스 AxCrypt 구독 취소
zh: 取消我的Business AxCrypt订阅

# PopularQuestionText16
source: Change my AxCrypt plan
ko: 내 AxCrypt 계획 변경
zh: 更改我的AxCrypt计划

# PopularQuestionText17
source: Renew my AxCrypt plan
ko: 내 AxCrypt 계획 갱신
zh: 更新我的AxCrypt计划

# PopularQuestionText18
source: Chat live with AxCrypt chatbot
ko: AxCrypt 챗봇으로 실시간 채팅
zh: 与AxCrypt聊天机器人实时聊天

# PopularQuestionText19
source: Delete my AxCrypt account
ko: 내 AxCrypt 계정 삭제
zh: 删除我的 AxCrypt 帐户

# PopularQuestionText2
source: Encrypt files on Mac
ko: Mac에서 파일 암호화
zh: 在 Mac 上加密文件

# PopularQuestionText20
source: How does AxCrypt work?
ko: AxCrypt는 어떻게 작동 합니까?
zh: AxCrypt是如何工作的？

# PopularQuestionText21
source: AxCrypt beta version on Android
ko: 안드로이드에 AxCrypt 베타 버전
zh: Android上的AxCrypt测试版

# PopularQuestionText22
source: Software release notes
ko: 소프트웨어 릴리즈 노트
zh: 软件发行说明

# PopularQuestionText3
source: Encrypt files on Android
ko: Android에서 파일 암호화
zh: 在 Android 上加密文件

# PopularQuestionText4
source: Encrypt files on iPhone
ko: iPhone에서 파일 암호화
zh: 在 iPhone 上加密文件

# PopularQuestionText5
source: Encrypt files on Mac
ko: Mac에서 파일 암호화
zh: 在 Mac 上加密文件

# PopularQuestionText6
source: Generate strong passwords
ko: 강력한 암호 생성
zh: 生成强密码

# PopularQuestionText7
source: How to share encrypted file access?
ko: 암호화된 파일 액세스를 공유하는 방법?
zh: 如何共享加密文件访问权限？

# PopularQuestionText8
source: HIPAA compliance with AxCrypt
ko: AxCrypt에 대한 HIPAA 준수
zh: 符合 AxCrypt 的 HIPAA 要求

# PopularQuestionText9
source: NIS2 compliance guide
ko: NIS2 규정 준수 가이드
zh: NIS2合规指南

# PortugueseBrazilLanguageSelection
source: Português (Brasil)
ko: 포르투갈어(Brasil)
zh: 葡萄牙语

# PostalCodeLabel
source: Postal code:
ko: 우편번호:
zh: 邮政编码：

# PremiumBusinessCtaHeading
source: Try <strong>AxCrypt Business</strong> for free instead!
ko: <strong>AxCrypt Business</strong>을 무료로 사용해보세요.
zh: 免费试用<strong>AxCrypt Business</strong>！

# PremiumBusinessCtaPreHeading
source: Are you a company?
ko: 회사를 운영하십니까?
zh: 您是一个公司吗？

# PremiumExpiredMailSubject
source: Your AxCrypt Premium subscription has expired.
ko: AxCrypt Premium 구독이 만료되었습니다.
zh: 您的AxCrypt Premium订阅已过期。

# PremiumExpiresSoonMailBody0Html
source: Your AxCrypt Premium subscription is coming to an end soon. We sincerely hope you have enjoyed using our features and found them useful.
ko: 사용자의 AxCrypt Premium 구독 만료일이 다 되어갑니다. 저희가 제공한 모든 기능들을 유용하게 잘 쓰셨길 바랍니다.
zh: 您的AxCrypt Premium订阅即将结束。 我们真诚地希望您喜欢使用我们的功能，并发现它们有用。

# PremiumExpiresSoonMailBody1Html
source: We’d love for you to continue using our Premium features. Extend your subscription <a href="{account_web_url}en/Home/Login?purchase=True?email={{user_email}}">now</a> .
ko: Premiun 기능을 계속 사용해주시길 바랍니다. 사용자님의 구독을 연장해주세요 <a href="{account_web_url}ko/Home/Login?purchase=True?email={{user_email}}">지금</a>.
zh: 我们很乐意为您继续使用我们的高级功能。 扩展您的订阅<a href="{account_web_url}zh/Home/Login?purchase=True?email={{user_email}}">现在</a>。

# PremiumExpiresSoonMailBody2Html
source: With your Premium subscription you will continue to enjoy:
ko: Premium 구독으로 다음과 같은 혜택을 받으실수 있습니다:
zh: 通过您的Premium订阅，您将继续享受:

# PremiumExpiresSoonMailBody3Html
source: Let us know what you think about AxCrypt - Will you continue to use it and is there something that you would like to see improved?
ko: AxCrypt사용에 대한 의견을 알고 싶습니다 - 계속 사용하시고 싶으신가요 ? 수정해야 될 점들이 있나요 ?
zh: 让我们知道您对AxCrypt的看法。您是否会继续使用它，并且您是否希望看到改进？

# PremiumExpiresSoonMailSubject
source: Your AxCrypt Premium subscription expires soon!
ko: AxCrypt Premium 구독 만료일이 다되어갑니다!
zh: 您的AxCrypt Premium订阅即将到期！

# PremiumFaq1
source: How does AxCrypt Premium protect my files?
ko: AxCrypt 프리미엄은 내 파일을 어떻게 보호합니까?
zh: AxCrypt Premium 如何保护我的文件？

# PremiumFaq1Ans
source: AxCrypt Premium uses AES-256 encryption, a standard trusted by governments and security experts worldwide, ensuring your files are encrypted and protected from unauthorized access.
ko: AxCrypt Premium은 전 세계 정부 및 보안 전문가들이 신뢰하는 표준인 AES-256 암호화를 사용하여 파일을 암호화하고 무단 액세스로부터 보호합니다.
zh: AxCrypt Premium 使用 AES-256 加密，这是全球政府和安全专家信赖的标准，确保您的文件被加密并防止未经授权的访问。

# PremiumFaq2
source: Is AxCrypt Premium easy to use?
ko: AxCrypt Premium은 사용하기 쉽습니까?
zh: AxCrypt Premium 好用吗？
